Абутилон содержат зимой при умеренной температуре (+10...+15 °C), не допуская сквозняков и при хорошем освещении: при содержании в холоде возможно опадение листьев. Летом можно размещать на улице, в местах защищенных от сильного ветра. В период активной вегетации растение поливают обильно, но не допуская переувлажнения, зимой ― умеренно.  Для усиления ветвления и формирования кроны весной проводят прищипку и обрезку кончиков побегов.  Пересадка — по мере разрастания корневой системы. «Сигналом» может послужить опадение нижних листьев, которое свидетельствует об истощении почвы, недостатке питательных веществ. Для посадки используется почвенная смесь листовая земля, дерновая земля, компост (1:1:1). Удобрениями подкармливают в период активной вегетации каждые две недели.   — сквозняки, низкая температура, избыточный полив;  — недостаток питательных веществ в почве, сухой воздух;   — пересыхание почвы, холодный воздух; может поражаться тлей, паутинным клещом, белокрылкой, мучнистым червецом и щитовкой.  